---
slug: article
title: 散笔合集
authors:
  name: 俨梓
  title: 站长
  url: https://github.com/ljzxl0721
  image_url: /img/logo.jpg
tags: [碎片,胡说]
date: 2024-05-16
description: 碎片化句子集合，来源：凭空想象，目之所及。
---

碎片化句子集合，来源：凭空想象，目之所及。散笔，取其意sb，碎片化，无结构，自由，粗糙，速记。

<!-- truncate -->


梦中的故事没有开端，记不得怎么来的了，而梦中的我们却习以为常，不会质疑这个早就进行了一大半的故事

车，短小衣物，居无定所，到处游荡

我看见太阳从东方升起，又从东方消失，我看见乌有的一切

那一夜，他思索良久，他想到了千千万万在市场上挣扎的开发者，难道他们付出一切心血，就换来这么一坨电子废料吗？他想到了广大的玩家，他们怎么办？他很不甘心，他做出了一个决定。哪怕这件事让他一事无成，他也不惧怕，因为他知道，一个游戏如果连开发者自己都玩不下去，那它注定是无药可救的垃圾。

为全面贯彻落实党的二十大和二十届二中、三中全会精神，深入贯彻落实习近平总书记关于文娱工作的重要指示论述，

我不可能全有的三样东西，人品，精神状态，作品质量

没索尼蜡基，只是提升空间很大而已

亢萎二象性

无罪枪毙

终生难忘的恶心记忆却有一个美好的开端

时间是拙劣的化妆师，试图用淡化遮瑕膏掩盖那些咎由自取的暗疮

我跨不过自己在历史褶皱里扮演的丑角。

镜子裂了。
裂缝里爬出无数双眼睛，盯着我看。
说："你看见什么？"
我看见自己。
笑："那只是你愿意看见的。"

大体上，这世界像一潭死水。偶尔有几条鱼跃出水面，溅起几滴水花，又沉了下去。没有戏剧性，没有灵魂的渴求，只有无尽的单调和落寞。


我想起那些被掩盖的真相，那些被淡化的伤痕，那些被支配的灵魂。它们也像这一样，卡在时间的某个角落，动弹不得。

灵魂？谁还在乎灵魂？


镜子又裂了。这次裂纹里爬出无数张嘴，它们说："你看，这就是真相。"
我闭上眼睛。什么也没看见。

看本子，听爵士

被动：疲惫不堪，偏体鳞伤，身心憔悴：首次开启舞台时永久摧毁1颗速度骰子，失去75%的体力，所有骰子威力-3。

淋雨展开：移动速度-60%，不适度上升到100％。

复制，转化，融合。一切创作皆是remix。我们站在巨人肩上。二知识产权事与愿违，相反却一定程度上限制了创作。

对话在进行着，对词语的使用和解释在进行着，只有在这样的进行中，词语才有意义。

非人的路，这条路不是人走的，不被认可。仍然走吗？

精神残疾比身体更糟，也就是说我糟透了。

一种以抽象奇怪社死发神经二次元同好会等老登正常普通人看不懂或简单误解的外衣来活动。

有些事物只有远离了才会发现其美丽之处

没有十分把握的癫狂般的热爱就别开始

救人的代价，落水之人，先让他多呛几口 ，把他几拳头打晕再救。

梦中的欲而不得，遗憾，醒来发现根本不存在遗憾，只是梦，什么也没有发生。梦中受各种奇怪的方式阻碍，譬如奇怪难用的输入法，只需日常熟悉的电话号码却无法输入，写在纸上却也要错很多遍。

"黑暗从未离去，它只是换了个名字。"

版权 或 利益。

梦，追杀。睡中，深海，地图界限，黑泥，水草缠绕，第一人称感触。隐藏在人群之中，就行大饥荒那样，生物迁徙，城市交通瘫痪，徒步逃亡，天黑，途中一个接一个死了，大部队分散了，人越来越少。

不想被看穿，却想被理解

核心逻辑，先接纳进入对方的话语体系，顺着对方的借口主因，来一个温和质疑，真的能够xx吗？随即给出替代方案。从质疑现状到提出一个可行方案。一步步瓦解借口。

阐释你的梦。csndm。燃烧你的梦，rsndm。

上床选什么姿势还需要别人建议？

膝盖轮流值班疼痛，左边痛完换右边，总之还能一条腿跳。

一个癫梦，各个势力发癫，变异，机器，感染，大大小小，人类，怪物，全部大乱斗，混乱。

我不得house

水晶杯，设计部，双肩包，深井冰，审计部，送金币，

故事块：你穿越到了抗日时期，是一个普通百姓，日本鬼子祸害你们来了，是一个恐怖游戏。

将自己杀死一遍又一遍

粘鼠板贴脸上控制住，生猪检疫章使劲输出

灰色的墓碑。 腐烂的残骸。

把手伸向虚空，想抓住什么东西。

排水口吐出被绞碎的月光残渣。


***

色欲：基因DNA，肉体的欲望，血液，痴迷于传播自我，繁殖的欲望，分享点子事物表达欲望。
匍匐在地上的蠕虫，口器生出肉刺

暴食：绿色植物根，不满足于仅仅满足于满足，继续生长获取更多养分。贪婪
无数的牙齿，口器，根茎，吞噬一切

忧郁：深水，沉沦，自我否定，沉入深水，越沉越深，徒劳的自救。失去理智。
水缸，自我伤害，爆炸，侵蚀他人

怠惰：顽石难摧，仅此而已。困在既定的命运，直到某些人出现改变现状。在既定严格的惯例范围内生活。
石头，没有外部推力都无法运动，保持现状

嫉妒：荆棘，模仿，重复，静电，刺痛感
无论多么相似，仍无法触及精髓

暴怒：红色火焰不停的燃烧，直到没有任何东西燃烧为止。毫无意义 
压倒性的攻击，根植于人类内心火焰

傲慢：利剑组成的完美圆轮，滚滚向前，从不在乎碾压了多少血肉，
蔑视，

***

包装商业的梦想

前行，总会出现新的美好，回首过去，它们本一直都在，不必留恋。跟一切过去告别。

过家家xx游戏早已不复存在，构建完美舞台需要我的牺牲离开。

你还真是虚情假意呢，装出一副为了我的样子。


控制欲，占有欲。如人类与猫狗